Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 8]
Sabe quem ele é?
É o maior guerreiro
do Império Qing.
o comandante do Regimento Bao,
Bao Qingde.
Ele veio aqui especificamente.
Para agradecer ao Sr. Gu.
Depositou todos os bens de Pingyao.
Fundos alocados no Banco Wanyuan.
Igual
O gabinete do governador provincial
não se atreveria.
Faça uma única pergunta sobre esse dinheiro.
Parece que Li Baiwan
realmente tem
Criar raízes em Pingyao.
Ele devia agradecer a vocês os três.
Chefe!
Não era essa a nossa intenção.
Pare com isso.
Eu não ligo
se era essa a sua intenção ou não.
Foram vocês os três
que o expulsou.
E este é o resultado.
Se vocês os três
Ainda quero permanecer neste ramo,
ir para casa,
Pense bem,
Analise as suas contas minuciosamente.
e depois venha ter comigo para verificação.
Se puder explicar
cada relato claramente,
Talvez
te possa ajudar a pensar numa saída.
Se não puder,
depois vá para casa
e prepare-se para viver uma vida difícil.
com os seus filhos.
Como esmagar grãos de soja numa laje de pedra—
É uma colisão frontal.
Vocês os dois viraram-se
A cidade toda de pernas para o ar.
Não propriamente de cabeça para baixo.
Apenas fizemos um furo nele.
Este Sr. Gu
faz negócios à maneira
Um general comanda tropas.
Honestamente,
Eu estava muito nervoso há alguns dias.
Gastamos dinheiro a alugar esses armazéns.
e lá dentro estavam apenas
panelas e frigideiras
e uma pilha de jarros de água partidos.
Aquilo estava a matar-me por dentro.
Tem toda a razão.
Para,
Pense nisso.
Eu, Bao,
Arriscar a minha vida no campo de batalha.
Se alguém
corta fora
A minha cabeça,
Os seus 1.000 taéis não seriam suficientes?
ser desperdiçado?
Diga!
Seja sincero comigo!
General Bao, alguém como tu,
vestindo uma jaqueta amarela imperial
e ostentando uma espada à cintura,
vale muito mais do que 1000 taéis.
Perdoe-me por dizer isso,
Mas se tivesse de morrer pelo nosso país,
Eu poderia pegar no seu
Casaco amarelo imperial e faca de cintura
para o acampamento do Marechal.
Mesmo que eu perguntasse
por dois ou três mil taéis,
O xerife teria de comprá-los de volta.
Astúcia!
Astúcia.
Muito astuto mesmo!
Vocês dois jovens
São realmente algo de especial.
Agora posso dizer
Eu vi verdadeiros heróis.
E não vivi em vão!
Acha...
que, ao agitar as coisas
e abrindo um buraco em Pingyao,
Consegue se livrar dessa enrascada agora?
Sair de problemas?
Enquanto o meu processo não for arquivado,
Não importa para onde eu vá,
Continuarei a ser um criminoso.
Se eu pudesse
Tirar daqui aqueles que se envolveram por minha causa,
Eu não me importava de morrer.
Não diga disparates.
Se nada mais funcionar,
Regresse comigo para Pequim.
O meu pai talvez saiba o que fazer.
O nome Li Baiwan
Não é só para enfeitar.
Conhece muitos ministros e nobres.
Ajudando-o a limpar o seu nome
Não seria difícil.
Na pior das hipóteses...
Na pior das hipóteses, ajoelhava-me e implorava-lhe.
A dignidade de um homem vale mais do que o ouro.
Como pode dizer isso?
Fazer negócios consigo
Isso dá-me muita satisfação.
Se for apanhado pelo governo,
Eles vão mandar-te de volta.
É melhor manter distância de mim.
Sabe quem eu realmente sou?
Sabe quais os crimes que eu cometi?
Todos os que me foram próximos
já foi implicado por minha causa.
Deveríamos
Seguimos caminhos separados.
de agora em diante.
Na verdade,
O motivo pelo qual te provoquei
causar tantos problemas foi
simplesmente para que nos pudéssemos usar mutuamente.
Poderia estabelecer-se em Shanxi,
e eu
poderia salvar as pessoas
Eu queria poupar.
Isso é tudo.
Quanto a sermos amigos,
Eu não mereço isto.
Já vou indo.
O Sr.
Para...
Você está aqui.
Vem.
Sente-se.
Vim em busca do Sr. Chang.
Quer aquela mansão, não é?
Aceite.
Eu até trouxe a escritura.
Hoje,
Também te ajudei
a frustrar o plano da casa de penhores.
Este acordo
pode ser considerado concluído, certo?
Concluir?
Claro que sim.
Ainda tenho outra tarefa para si.
Não é assim que os negócios funcionam.
A forma como os negócios são geridos depende de mim.
Quanto à casa de Chang Si,
Eu não quero mais isto.
Recupere a escritura.
Guarde para si.
ou dê-lhe—
É uma recompensa para ambos.
No entanto,
Não posso
Libertem-no.
Ainda precisa de me ajudar
com outra coisa.
Já ouviu falar de
O tesouro do Rei Li?
Diz-se que depois de Li Chuang
ter capturado a capital,
Acumulou 70 milhões de taéis de prata.
sob o nome de fundos de resgate.
Mais tarde, o seu exército foi completamente derrotado.
depois abandonou Chang'an
e fugiram para Hunan e Cantão.
Ao passar por Shanxi,
foi perseguido pelo exército Qing.
Para escapar,
ele abandonou toda essa prata
num vale montanhoso.
Naquele vale,
Havia oito famílias.
Deparei-me com esta dádiva inesperada,
A partir daí, iniciaram gerações de negócios.
As Oito Famílias mantiveram-se firmes.
desde o final da dinastia Ming até aos dias de hoje,
tudo porque
Dependiam do Tesouro do Rei Li.
Não importa que desastres ocorressem,
Com este tesouro, podiam transformar o infortúnio em fortuna .
Agora quero que entrem no grupo
das Oito Famílias.
e ajude-me a encontrar esse tesouro.
Olhar.
Taiyufeng tem um novo gerente.
Ele parece bastante jovem.
Ouvi dizer que é um confidente próximo
do Sr. Wang.
e muito capaz.
O chefe do nosso banco
está a dar as boas-vindas ao gerente pessoalmente.
Gerente, por favor, sente-se.
Livros-razão a passar!
[Taiyufeng General Ledger]
O gerente já verificou os livros de contabilidade!
Parabéns, chefe!
Assim como todos os rios desaguam no mar,
Contratou o melhor talento
do país.
A partir de agora, pode ficar descansado.
Parabéns, chefe!
-Parabéns!
Parabéns!
Heizi,
Onde foi combater?
O pai não disse?
Não provocar brigas?
Pessoas como eu
Só pode lutar.
Eu não sou tão inteligente como ele.
Quem te irritou desta vez?
Taiyufeng
tem um novo gerente a partir de hoje.
Você sabia?
Eu não saio de casa.
Como saberia?
O novo gerente
É o Gu Pingyuan, o mesmo que o nosso pai.
salvo arriscando a própria vida.
Está todo bem vestido e apresentável.
Bebendo com o magistrado.
Que impressionante!
É verdade que o nosso pai o salvou.
Mas ele também vos salvou.
Ele... ele é... ele...
Pode parar de defendê-lo?
O tempo todo?
Eu simplesmente sinto que
Assim que ficou rico, mudou de atitude.
O nosso pai
ainda está na prisão.
Então, o que espera que ele faça?
Invadir a prisão?
Heizi,
Também não se atreveria, certo?
Ou será que deveria?
Ficar em casa e chorar comigo?
Não é como se me faltasse companhia.
Ele é um tipo porreiro.
Ele é ótimo. Ele é o melhor.
Um fugitivo, vivendo confortavelmente.
como um figurão,
enquanto o nosso pai
passou a vida inteira a ajudar os outros.
e está agora detido numa cela.
Venha comigo mais tarde para lhe levar comida.
E pare de dizer essas asneiras.
[Shixingdang]
Ele não é de Wanyuandang?
O jovem mestre
da família Li na capital.
Senhor Li Qin!
O que está ele aqui a fazer?
Ele é natural de Wanyuandang,
certo?
Não tive oportunidade
de te dar os parabéns.
Por favor perdoe-me.
Sente-se.
Deixe-me apresentar todos.
Este é o meu amigo,
O Sr. Li Qin, um gerente
que trabalha para Li Baiwan na capital
e o chefe de Wanyuandang.
Este é o filho de Li Baiwan.
Gestor,
Já que temos um convidado tão ilustre,
Não nos deveria apresentá-lo?
Este é o chefe de Wanyuandang,
O Sr.
E este é o meu chefe.
Senhor Wang.
O Velho Sr. Wang,
Há muito tempo que te admiro.
Você lisonjeia-me.
Eu sou o Wang Tiangui.
E eu não sou assim tão velho.
Que rapaz decente.
Ouvi dizer que é o rapaz.
quem dirigia a minha casa de penhores e o banco de cheques
para o vermelho
e jogou
todo o Pingyao
em completo caos.
Miúdo,
Olhe em redor.
Veja como estas pessoas mal podem esperar
Para te devorar vivo?
Senhor Wang,
Eu não teria coragem.
Só procuro um lugar para ficar de pé.
Vim para aqui
como estudante para aprender o ofício.
Um estudante, disseste?
Muito bem.
Afaste este banquinho para o lado.
hoje,
e terá o seu lugar.
em Pingyao.
Mas lembre-se,
aqueles pequenos truques—
É melhor impedi-los, certo?
Claro.
Peço desculpa se te ofendi.
Por favor perdoe-me.
De agora em diante,
Vou ouvir o Sr. Wang.
e pôr um fim
a todas estas travessuras.
Desfrutar.
Tem mais se precisar.
Aconteceu algo interessante recentemente.
Dezenas de avaliadores vieram a Pingyao.
O que acha que estão aqui a fazer?
Dezenas de avaliadores e gestores
chegou de repente a Pingyao,
este pequeno concelho.
Estou com medo
A Sra. Su, aquela que lhe é próxima,
está por trás.
É uma honra para mim.
É ótimo ter-vos todos aqui.
em Pingyao.
Todos os presentes
está entre os mais antigos
avaliadores de casas de penhores
e selecionar os gestores dos bancos em Shanxi.
Raramente sai de casa.
Um brinde a si.
Porque é que a minha família está em Nanjing?
O que está a acontecer aqui?
Mesmo?
O que está escrito no seu?
Quando saí de casa,
Estava tudo bem.
Mesmo?
-Sim.
-O que aconteceu?
Quem fez isto?
Eu paguei-te bem
para vir.
Se quer saber a dimensão deste negócio—
Bem,
É uma coisa grande.
No mundo dos negócios,
Uns procuram a riqueza,
Alguns procuram a fama.
Eu persigo o país.
Eu venho do sul.
O sul?
Nenhum de vós nesta sala.
pode escapar
a acusação de
conluio com o inimigo.
Aqui.
Um brinde a
essa acusação.
Vamos beber juntos.
Mano,
Esta mulher não é simples.
Mantenha-se longe dela.
De outro modo,
Isso poderia trazer o desastre
para toda a sua família.
Eu queria dizer
a mesma coisa ao meu pai.
Mas ele não vai ouvir.
E tu?
Quanto a mim?
Você está agora
o gerente de Taiyufeng—
[Taiyufeng]
Uma posição que muitos invejam.
Além das oito famílias em Hedong,
o mais poderoso desta região
é o seu Sr. Wang.
Agora que aceitou este cargo,
Vai seguir as regras?
e comece a opor-se a mim
de agora em diante?
Estou apenas a entrar na brincadeira.
Nada mais.
Por que razão não o faz?
simplesmente renunciar ao seu cargo.
E vir trabalhar no meu Wanyuandang?
Ou podia escrever ao meu pai.
e que as acusações contra si sejam retiradas.
Enfim, desde que você
permanecer como gerente aqui por um dia,
Não me sentirei à vontade durante um dia.
Wanyuandang
Não quer um inimigo como você.
Eu também não quero
um inimigo como você.
Agradeço a sua amável oferta.
Mas agora,
Ainda tenho assuntos pendentes.
Se um dia
me encontrar sem ter para onde ir,
Não se esqueça do que disse.
O país está dividido em dois,
E o Exército da Resistência
já controla metade.
Jiangnan é a região mais rica,
mas depois de anos de guerra
e todos os seus altos e baixos,
mesmo os bancos e as casas de penhores em Nanjing
desapareceram completamente.
E há Zhejiang,
Suzhou, Yangzhou
Zhenjiang, Ningbo
qual destes lugares
Não estava a nadar em dinheiro?
Agora estão todas estéreis.
O Exército de Resistência pretende
reorganizar as finanças de Jiangnan
e fazer fluir o comércio,
mas muitos dos que são hábeis
a gerir bancos de cheques e casas de penhores
Ou morreram ou fugiram.
Durante algum tempo, não conseguimos encontrar muitos deles.
Foi por isso que te convidei para cá vires.
Aqueles de vós que estão dispostos a ir para o sul
para ganhar a vida—
Posso ajudar
Enviem as vossas famílias para Nanjing.
e acomodá-los adequadamente
Com total segurança.
Quando lá chegar,
Pode escolher boas lojas.
e assistentes competentes,
Reabram os bancos
e gerem os seus próprios negócios.
Os fundos iniciais
serão fornecidos pelo Exército de Resistência.
E os seus descendentes
poderão fazer os exames imperiais.
e tornarem-se funcionários no sul.
Aqueles que se saem bem
Pode até ganhar um título nobiliárquico.
Faz algum sentido.
Nestes tempos turbulentos,
Será que uma oportunidade tão boa
existe realmente?
Se for verdade...
Eu garanto-lhe
que dentro de 3 anos,
O dinheiro vai fluir para sul.
Após 3 anos,
Se quiser ficar no sul,
pode ficar.
E se quiser voltar,
Eu posso fazer isso
Isso também acontece.
[Mansão Li]
Porque é que não me contou sobre
Uma questão tão importante
como os fundos atribuídos?
Acabei de receber a notícia.
General Bao Qingde
já destinou todos os fundos alocados
de Pingyao.
para o banco do Jovem Mestre—
milhões de taéis em fundos militares
todos os anos.
Estes bancos de rascunhos em Pingyao
Estou a morrer de inveja.
Aquele miúdo.
Concentra-se apenas nos negócios.
sem deixar qualquer saída para si.
Você mesmo disse
Que ninguém neste mundo
ceda a quem não cede.
Seja penhor em lojas físicas,
penhor de porta em porta,
ou penhor orientado para o clero,
sem essa reputação,
Como é que alguém conseguiria fechar um negócio destes?
Na antiguidade, um homem ofereceu
Mil moedas de ouro
para comprar a carcaça de um cavalo como demonstração de sinceridade.
Em menos de um mês, o jovem mestre
Conseguiu tanto.
Devia elogiá-lo.
Elogiá-lo?
Este é um início vitorioso.
Não acha?
É verdade.
Ele não está em Shanxi há muito tempo.
e já conseguiu um avanço significativo.
É realmente notável.
Posso dizer isso?
Ao jovem mestre?
Não elogie o seu próprio povo.
Mais alguma notícia de Shanxi?
O Jovem Mestre escreveu que aquele companheiro Gu
já regressou à casa de penhores.
Cada um deles
já se adaptou à sua posição.
Como devemos?
Responder ao Jovem Mestre?
Responda e diga-lhe.
que os amigos nos negócios
são as pessoas menos confiáveis
no mundo.
Chefe.
Perdoe-me.
Como é a sensação de ser
O gerente de Taiyufeng?
A minha situação é precária.
Simplesmente desempenho qualquer função.
Você designa-me.
Estás
Interessado na filha de Chang Si?
Como pôde dizer isso?
Qual é a minha situação atual?
E o que é dela?
Como poderia eu interessar-me por ela?
Não importa se é ou não.
Você está agora
o gerente de Taiyufeng.
Tem condições para gastar sem limites.
Dar-te-ei riqueza e honra.
Você quer isso?
Sabe de onde eu vim.
As pessoas que ali estavam presas
São todos homens ricos.
Ensinou-me uma coisa:
neste mundo,
nada importa
Mais do que simplesmente manter-se em segurança.
Em 10 dias,
Os representantes das Oito Famílias
reunir-se-ão na Vila Jinyang.
Entre estas oito famílias
é a família Kang.
Perderam os suprimentos militares de Sua Alteza
.
A corte imperial está furiosa.
Desta vez, com certeza, serão
punidos.
A família Kang
Está no ramo da segurança pessoal
há gerações.
e é muito rico,
mas agora
Não têm outra opção
senão vender as suas propriedades.
Acha que estão vendendo imóveis?
O que estão a vender é o nome da família.
Percebo o que quer dizer.
Quer entregar-se de corpo e alma—
comprar a parte da família Kang,
Entram as Oito Famílias,
e receba a sua parte.
do Tesouro do Rei Li.
Mas mesmo que saiba
onde está o tesouro,
O que poderia fazer?
Afinal, este tesouro
é controlada em conjunto
pelas Oito Famílias.
As pessoas dizem que é um nerd,
E você é-o realmente.
O que é o dinheiro?
Uma pequena quantia de dinheiro
pode chegar aos deuses,
e uma vasta quantidade
é o próprio deus!
A Sra.
Onde vai?
Não me toque.
Está a ficar frio.
Coloque-o.
A minha roupa ofendeu-te?
Parece bastante satisfeito consigo mesmo.
Há tanto tempo que não te vejo.
O Sr. Chang está na prisão.
Eu também estou preocupado.
Mas que benefício teria
em voltar?
Devo chorar contigo cara a cara?
Mas ainda não veio,
Deixando-me ali, sozinha, sem saber o que fazer.
Heizi—
Você conhece-o.
Nunca pensa antes de falar.
Parece bêbado(a).
Nada parecido com alguém prestes a chorar.
O quê?
Aos seus olhos,
Será que sou alguém que só se preocupa com a riqueza?
Acha que eu quero estar num lugar estrangeiro?
Acha que eu quero ser isso?
Gestor de marionetas?
Porque é que Pingyao é um lugar estrangeiro?
Eu nasci aqui.
EU...
Quero dizer...
A minha casa fica em Huizhou.
E agora não posso voltar.
Por isso, não posso cumprir o meu dever filial
para com a minha mãe.
Assim, para mim, Pingyao
É de facto um lugar estrangeiro.
Sempre foste tão habilidoso(a) com as palavras.
Enfim, nada do que digo parece certo.
Está a deixar-me louco(a).
O meu pai está doente.
Umas vezes melhor, outras pior.
Ele vive lá sem luz solar.
Embora seja tratado
melhor do que os outros condenados,
Continua a ser uma prisão.
Eu disse-lhe para descansar bem.
No entanto, pergunta por si todos os dias.
Como é que devo responder a isso?
Diga-lhe que agora é um grande gestor.
Vestir de forma elegante todos os dias
E a usar uma grande capa preta?
Basta dizer isso ao Sr. Chang.
Veja se ele acredita nisso.
Quanto a si,
Não fique a dar ouvidos a todas estas fofocas.
É tudo apenas para inglês ver.
Só um tolo acreditaria nisso.
Eu não sou tolo.
Embora eu lhe tenha dito isso,
Eu não acredito mesmo nisso.
Eu disse à Heizi
que se fosse uma pessoa em busca de riqueza,
Teria permanecido nos campos.
EU...
Estou apenas ansioso.
Tudo bem.
Pare de dizer disparates.
Não te disse isso da última vez?
Wang Tiangui perguntou-me
Para completar duas tarefas para ele.
Só quando terminarem
é que ele libertará o Sr. Chang.
Está alguém lá em cima.
Continua a repetir a mesma coisa
várias vezes.
Desaparece daqui, Gu!
O quê?
Está muito frio hoje.
Guarde para si.
para que possa viver uma vida longa!
Seu ingrato!
Se perder!
Isto foi-me dado por um russo.
Isto...
Isto... isto...
Porquê esta gagueira toda?
Você, um jovem mestre, não faz a mínima ideia.
sobre fazer o trabalho de um ladrão.
Há alguém sentado aqui há séculos.
E nem se apercebeu.
Eu não nasci para ser ladrão.
Estou apenas curioso.
Curioso?
O que quer saber?
Foi você que enviou aquelas dezenas de pessoas?
aqui?
A sul do rio Yangtzé?
É mesmo um rebelde?
Já não sabia disso? Porquê perguntar?
E o meu pai ainda te ouve?
Ele não sabe que lidar com
alguém como você
Poderá isso levar à execução de toda a nossa família?
Muito bem dito.
És realmente um filho exemplar.
Não devia perguntar ao seu pai?
Porque é que ele me ouve?
Por que razão está aqui a interrogar-me?
Sim.
É claro que lhe vou perguntar.
Mas primeiro quero perguntar-te.
Deve saber o motivo.
Claro que sim.
Mas o seu pai
Disseste-me para não te contar.
Ele disse que você é apenas uma criança.
Você quer saber
Porque vim a Pingyao com você?
Agora já sabe.
Tenho o meu próprio negócio.
Você deve
Simplesmente faça o seu trabalho como jovem mestre.
Não cause problemas.
Antes de partirmos, disse ao teu pai.
Não importava
se conseguia obter lucro ou não.
Se perder, encare-o como uma brincadeira.
Quanto maior a piada,
Quanto mais funcionar como disfarce para mim, melhor.
Não me admira.
Claro.
Se não fosses tu
a arranjar confusão por aqui...
e chamando a atenção de todos,
reunindo todas estas pessoas
Isso teria deixado-me muito desconfiado.
Pensando bem,
Deu uma grande contribuição.
Se tivermos a oportunidade de ir para o sul,
Vou garantir que é recompensado(a) adequadamente.
Você concluiu os seus negócios.
Agora vá-se embora.
O meu pai é extremamente rico.
Mesmo que lhe devesse algum favor,
Já deveriam ter sido reembolsados.
Ir.
És muito engraçado, garoto.
De maneira nenhuma
eu deixaria o teu pai ir embora—
E agora também não te vou deixar ir.
Acha mesmo que
eu não teria coragem de puxar o gatilho?
Se vai fazer isso,
Ao menos escolha algo que funcione.
Este é um presente de um amigo.
Nunca foi carregado.
Cada vez que brinco com ele,
Lustro-o cuidadosamente durante horas.
Guarde isso.
Está a segurá-lo de forma tão descuidada.
Não tem medo que isso me magoe?
Devolva-o.
Simplesmente não quer ouvir.
A sério.
Sujou tudo.
Não tem lá balas.
Quem está a tentar assustar?
Da próxima vez que entrar no meu quarto,
Vou enfiar-lhe uma bala na cabeça.
Sair.
Parar.
Amanhã, tragam mais homens.
E preparem as carruagens e os cavalos.
Vamos para a Jinyang Village.
A família Kang,
uma das Oito Famílias de Hedong.
está a vender a sua propriedade.
Estou determinado a conseguir.
E conte ao seu amigo.
que se não quiser ser
mandado de volta para Ningguta,
É melhor ele não me causar problemas.
[Vila Jinyang]
Desculpem, são o Primeiro Mestre Jin
e a Primeira Senhora Jin.
em casa?
Sou o gerente da Taiyufeng.
O meu nome é Gu Pingyuan.
Este é o meu cartão de visita.
[As Oito Famílias de Hedong,
Primeira Senhora Jin]
O gerente da Taiyufeng é muito jovem.
Aquele velho cão Wang Tiangui
Deve ser cego.
Poderia, por favor, entregar o meu cartão?
Eu sou a Primeira Senhora Jin.
Entre.
Já ouvi falar muito de si.
É uma honra ver-te.
Gerente Gu,
Por favor, sente-se.
Eu cuidarei do meu marido
enquanto ele toma o medicamento.
e depois voltarei para falar consigo.
Então também gosta de pedras, Gerente Gu?
Possuem um certo charme rústico.
Você sabe
Qual é a história destas pedras?
São pedras de Taihu.
transportado do Lago Taihu.
Em parte correto,
e em parte errado.
Estes
eram as pedras escolhidas pessoalmente
pelo Imperador Huihong.
da Dinastia Song do Norte.
Reuniu pedras raras
de toda a terra.
para ser enviado de volta para Bianjing.
Mas antes que os barcos chegassem,
A dinastia caiu.
Os barqueiros, para salvar as suas vidas,
despejaram todas estas pedras
para o interior do rio Yangtzé.
E o rio
banhou-os durante centenas de anos.
O meu marido também adora pedras.
Ele passou cinco anos
tendo todos eles recuperados.
Verdadeiramente um homem de grande riqueza.
Estes são tesouros nacionais.
Tesouros nacionais?
Se me perguntar,
não passam de coisas
que destroem famílias e nações.
Em anos de fome,
Não valem sequer um pãozinho cozido a vapor.
Senhora,
Essa é uma visão muito perspicaz.
Deixe os elogios de lado.
O meu marido não tem a saúde adequada.
Não viu isso agora mesmo?
Sim.
Eu não esperava que ele fosse...
Cheguei num momento infeliz.
Ele é assim desde jovem.
Ele é simplesmente demasiado inteligente.
muito hábil nos negócios,
E roubou os segredos do céu.
Na idade dele, já é
como uma vela a tremeluzir ao vento,
Uma lâmpada atingida pela chuva.
Ele não tem um filho.
E os irmãos dele são uma completa confusão.
Tudo recai sobre mim, sozinho. Sente-se.
Por favor, sente-se.
Vamos falar de negócios.
O meu chefe enviou-me especificamente para isso.
Para prestar homenagem a todos os membros
das Oito Famílias.
Ele deseja usar os seus próprios fundos.
comprar todas as propriedades da família Kang
e ajudá-los
sobreviver às suas dificuldades atuais.
O que mais?
O nosso chefe também disse que
As Oito Famílias de Hedong
têm sido proeminentes.
no mundo empresarial do Império Qing
há mais de 200 anos
e têm sido líderes entre os comerciantes
de todo o país.
Tem
grande admiração pelas suas famílias.
Se ele souber aproveitar esta oportunidade.
comprar a parte da família Kang,
Estaria disposto a ajudá-lo?
Conquistar um lugar entre as Oito Famílias?
Também seria uma forma
contribuir para o país.
Wang Tiangui
Eu nunca diria tais coisas.
Senhor Gu, o senhor é um homem instruído.
Estas são as suas palavras, não são?
Sim.
É uma conversa educada,
Mas é também o que realmente penso.
As Oito Famílias?
Quais as oito famílias?
Há muito tempo que andamos dispersos ao vento.
Mestre Sun,
da família Sun, no sul de Shanxi.
e a família Li no norte de Shanxi—
Todos eles têm mais influência.
do que a nossa família Jin.
Mas...
Encontrar-nos-emos hoje.
já é uma grande honra.
Sendo assim,
Não o vou incomodar mais.
Vou-me embora agora.
Eu, Gu Pingyuan, gerente da Taiyufeng
Estou aqui para prestar as minhas homenagens ao senhor, Sr. Li.
[As Oito Famílias de Hedong,
Li Zhongdeng]
Por favor.
Chá de pedra de Fujian?
É realmente o melhor chá do mundo.
Percebe de chá?
[A beleza da primavera]
Sou de Huizhou.
Eu cresci em plantações de chá.
Experimentei um pouco com a minha família.
Já que percebe de chá, não é nenhum tolo.
Deixe-me perguntar-lhe.
O que te faz pensar
que Taiyufeng pode entrar nas Oito Famílias
de Hedong
apenas a comprar a propriedade da família Kang?
Wang Tiangui está sozinho?
Mais rico do que todos nós?
Claro que não.
As Oito Famílias de Hedong
sempre cuidaram um do outro.
Porque precisaríamos de investidores externos
a trazer dinheiro?
Wang Tiangui pensa
Ele pode competir connosco,
Não é verdade?
Não, de todo.
Deixe-me fazer-lhe outra pergunta.
Senhor Lee,
Há muito tempo que admiro a sua reputação.
Vim especialmente hoje para te encontrar.
Você é o anfitrião e eu sou o convidado.
Permitir-me-ia dizer algumas palavras também?
Avançar.
Como disse,
As Oito Famílias sempre cuidaram umas das outras.
As outras sete famílias são extremamente ricas.
Poderiam facilmente dispor de uma fração da sua riqueza.
para cobrir o défice que a família Kang está a enfrentar.
Então, porque é que a família Kang...
foi obrigado a vender a sua propriedade?
Mas, enfim,
Taiyufeng
é a família mais rica de Pingyao.
Mesmo que nos juntemos às Oito Famílias,
Ao menos não lhe causaríamos qualquer vergonha.
No entanto, a senhora Jin falou de forma vaga,
E você rejeitou-me.
totalmente.
O nosso chefe tem isso.
Ofendeu-se de alguma forma?
Ou será que existe algo mais?
Por detrás de tudo isto?
Aquele velho Wang Tiangui...
Eu nunca o admirei antes.
Mas agora suponho...
Eu admiro-o um pouco.
Como é que ele conseguiu alguém como você?
Trabalhando para ele?
Eu sou Li Zhongdeng.
Desta vez, estou a prestar-lhe as minhas homenagens.
Por favor.
Por aqui.
Por favor, entre.
Senhor Gu, venha.
A Sra. Su.
Já devia ter vindo prestar as minhas homenagens há muito tempo.
Hoje finalmente conheço-te.
Porque é que me deve prestar respeito, Sr. Gu?
Você provocou algo
Que alvoroço em Shanxi.
Estou verdadeiramente impressionado.
Se não fosse
pelos seus truques inteligentes
fazendo os mercadores de Pingyao
adoecer,
Eu não teria tido as mãos livres para fazer tudo isto.
Em certo sentido,
Eu devia agradecer-te.
Sente-se.
Vamos sentar-nos e conversar.
Wang Tiangui está determinado a ter sucesso desta vez.
Se quiser comprá-lo,
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Somos irmãos.
Claro que te posso dar uma oportunidade.
Mas é ela que está a comprar.
Irmão,
explicar a todos
Porque insistiu em enviar notificações?
para os comerciantes ricos de todo o país
Para comprar a propriedade da sua família.
[As Oito Famílias de Hedong, Jin Wencai]
[As Oito Famílias de Hedong, Kang Suyuan]
Não há aqui forasteiros hoje.
Deixe isso bem claro para nós.
Se não se consegue explicar,
Nem pense em sair deste quarto.
[As Oito Famílias de Hedong, Sun Yucheng]
Os rumores estão a espalhar-se.
que as Oito Famílias
estão a guardar o tesouro do Rei Li,
e as histórias
têm-se tornado cada vez mais absurdas.
A corte imperial
Agora está a observar-nos.
Não conseguem angariar fundos para a guerra no sul.
Desta vez, a nossa família transportava
Suprimentos militares de Sua Alteza,
e de alguma forma
Um grande incêndio destruiu tudo.
O nosso adversário está claramente de olho em tudo.
com base na quantidade de bens que a nossa família possui.
Se eu silenciosamente
use o seu dinheiro
para o reembolsar,
as suspeitas da corte imperial
Será confirmado.
Toda a gente,
Se a família Kang não falir agora,
As Oito Famílias
estará verdadeiramente terminado.
A corte imperial
Com certeza nos atingirá em cheio.
Eu bem que podia vender tudo.
e regressar a casa para cuidar dos meus filhos e da terra,
o que seria muito mais fácil.
Não acha?
Faz sentido.
Sofreste muito, Kang.
Ei, levante-se primeiro.
Irmão,
Essa não é a forma correta.
Acha que se sacrificar a sua família para aliviar o problema,
A corte imperial não suspeitará de si?
Não necessariamente.
Não consegue ver?
Todos do lado de fora
é só depois
O Tesouro do Rei Li.
Comprar a propriedade da família Kang é apenas uma desculpa.
O seu verdadeiro objetivo é entrar para as Oito Famílias.
e descobrir
Onde está o tesouro.
Então deixe-os comprar.
Assim que o fizerem,
Eles vão perceber
Não é como parece.